所有的案件揭开对美国司法腐败
对美国黑暗控制黑金的一个全面的
对西方的蓝金黄的一个大战揭露的开始
所以说 那个时候齐恪就看到啊
就出现在日本
有跟文艺艾米利天天打着横幅
把刘水炒鸡鸽
艾米利不远天山万水
齐恪要去玩刘水
哇 你们的剧本太精彩了 你们给我啊
来来来 这就是今天的实习 行 谢谢
好 开拍开拍
哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇 哇
哎呀 这位英国的法官我真的是太好了 这就是英国啊 大英法啊 大英法 哎呀 哇塞
这个太意义太重大了 哎 你们先说几句吧 我有点激动啊
有点疯啊 我们也激动啊
咬手蠕啊 我不会咬 我在那边人咬手蠕咋咬啊口气陈嗑声录大脑
你咬地球的时候突出血啊 你们想一下你们想一下
是这样
七哥说到这个UBS这件事情的时候
我第一个反应就是
以前灭共又到了一个新的台阶
一个新的这个里程碑的一个阶段
因为以前咱们理解了
我们一直说的以前灭共
首先第一点是
我们让所有的战友们富裕起来
这个是共产党最害怕的
让我们所有战友富裕起来之后
我们乘出了双手
有了更多的精力和时间
投入到爆料革命中来
以原来的这种兼职式的灭共
变成一个类似权职的
大家全身心的一个投入的灭共
但是今天七哥讲到这个UBS的时候
才让我明白
真正的以前灭共
是彻底的找到共产党的钱脉的一个核心
并且打开它
并且找到过去这么多年来
被中共奴役的这些老百姓
被搜刮的他们身上的所有的财富
藏匿的这样一个黑洞
当这个黑洞被打开的时候
也就是共产党接近灭亡的时候
甚至我在想
是不是这个黑洞里面只有共产党的钱
甚至有可能是七哥曾经讲过的
那个黑暗势力的钱也都在这里面
我不敢去想象
当然 当然
我打断你的言论
我跟你讲啊
我这个官司在去年11月份的时候
共产党曾经派出官方的绝对代表团
中国银行 中国人民银行
几大银行的就是过去
很牛的人找到欧洲的某前领导人
因为这个我们千来人地永远不能说的
找他来跟我说理
包括当时是江家
江志成是里边成员
就是本来说要跟我接触
或跟我家人在海外接触
或者跟我的代表接触
我们全都拒绝了
但是他跟这个欧洲的领导人
法国的一个前总理
他说只要郭文贵
和解所有现在在香港查封资产
国内资产全部都还给他
管制基金的
包括UBS官司损失的钱
一分不少的给他
前提是永远不能再对UBS起诉
第二 在香港查封资产
他永远不追究这个查封的这个后果责任
我们管在那个新加坡的那个
那个叫什么银行
DBS
管那一个帐就几十亿现金
几十亿现金
管资产都是几百个亿
你想想你
共产党宣传到现在就是七哥没钱了
头两天还黑盖车上的七哥没钱了
你见过真正的中国人
有像七哥这么曾经有财富
有钱有几个
你告诉我 包括马云
吹狼蛋呢 是不是
比现金差远了
任何一个中国企业
负债率上
真正的最后现金没有一个能比得上
七哥的企业
一个都没有
就是我们家族企业
从存现金到今年玩了这几年
你看我们是最牛的
那么这个当时来这个代表说一句话
其中一个人给我很熟的
就是刘彦平的很好的哥们
他说
刘彦平这个事情跟你打交道
老郭对你佩服的无体投入
说你们一定要相信
郭文贵要把UBS案子给你启动了
你所有官党在海外的军融界的权
都会被挖了
一个一分都不会省
那他们怕这个
你知道 兄弟们
你们真没概念啊
中国在过去这一
从大清朝 国民党 共产党
到现在只有一个国家
就连伊拉克 罗马尼亚
卡扎菲都没有中国那么夸张
因为中国的历史太长了
钱太大了
在瑞士是最大的黑金来源
这些钱必须还给中国人
我们中国人什么概念呢?
中国人所有现在欠的信用卡的钱
所有欠的房贷
所有欠的银行的钱都不用还
大概是多少钱呢?
中国共产党说是50亿万亿美元
40万亿美元
但真正的价值就是几条泡沫以后
实际上就是4到5万亿美元
我们在海外能找回多少钱呢?
在海外能找回50万亿美元
中国人免十回都没问题
我们当时就让中国人对起码做到
任何人 孩子
当然中国以后免费教育
所有的免费保险 免费教育
这起码的
再一个目的
绝对不能收钱
火葬场也不能收钱
这是起码的
生不花钱 死不花钱
教育不花钱 看病不花钱
然后现在所有的所谓的房贷
所有的信用卡一概不还
因为太多钱了我们
中国人付出太多了
你们一定要意识到这个概念
谢谢兄弟们
接著说
谢谢七哥
我们感恩我们华人
能有幸有一位像七哥这样的人出现
带著我们灭掉共产党
否则的话真的是后果不堪思想
刚才七哥讲到这里面
当然是有世界的邪恶力量的势力
还有他们藏的钱在这个里面
我想真的是爆料革命现在
灭共已经是板上钉钉的事情了
接下来我想七哥要做的
肯定比这个要大得多得多
刚才七哥讲说
未来要去日本和英国
我本来是计划要去美国的
现在七哥要不在美国呆了
也别去美国了
我们一家三所的签证都准备好了
就伺机而动了
结果七哥今天宣布不在美国呆了
你该来还来嘛
你该来美国还要来
我会在美国日本英国三边跑
但是最多时间会在伦敦
最多时间会在伦敦
我相信大概三个月以后吧
三个月到四个之间我就会去
这个到伦敦
但是我会美国伦敦日本这三个国家
基本上这三个地方
在伦敦会一半的时间
你该来美国还来嘛
一切都在一样的
但是我在日本一年最起码待两三个月
因为我们要组织我们基地
我们在正在
我们第一个去了以后
我希望台湾的战友们飞过去
为我们的在东京购买的
咱们的爆料革命的基地
你们会震撼的
我们现在有三处基地在东京
有一个基地是日本东京
被称为最高雅的一个会所
我们是在大概一年前买下来的
那个会所当时买出8000万美元
现在那个会所最起码价值1.5亿美元
没有任何你们就会惊呆了的
惊呆了的
咱们不是穷要著饭革命
七哥可以一分没有
真的是
但是我们爆料革命绝对不是
第二个我们的基地是在一个山上
那个山上有我最喜欢的300年的野菜餐厅
我们大家相聚的时候
在真的是那个河流中
在河流上面日本的木屋餐厅太美了
然后另外一个地方
就是在我们大家喜欢的
就是京都山顶上是一个庙
一个老庙
我这个庙呢
这个庙呢
日本的庙都是生意
都是家族的
他们把这个庙卖给我们了
这个庙呢
是我们有的幽远的历史
所以到时候大家呢
双修的时候啊
身体双修完了
咱们精神双修
笑一笑
这女人跟男人的敏感度这个不一样
我还没说完呢
就笑出来了
到时候那个水流日本啊
叫水流大河
那个山上非常的美
非常的美
所以说大家
天啊我觉得
Niko你真的要
大家我不希望你们任何人改变计划
我告诉大家
最终我们的大本营一定会是在美国
我们的新中国联合国大本营
一定会在美国
这就是永远不会改变的
但是我们这基地
一定是新西兰是南北的
澳大利亚啊
这是必须的
然后呢
我们非常重要的亚洲
肯定日本是最核心的总部基地
欧洲一定是英国
我们希望英国瑞士
和未来被解放后的德国
现在德国的混蛋
被解放后的德国一定会是吧
然后我们也会在阿根廷巴西
这是肯定的
都会有总部
但是整个美洲这块加拿大呀
还有咱们这块一定是美
这是百分之百的
总部在美国
这一点都别改变
我会在2025年以前
把招折地的钱
想办法给它弄回来
然后呢
这就必须在欧洲
附属时间多一点
哈哈哈哈
太帅了
这是非常好
那是一场大战
精彩牛轮
这个相信大家都很激动
都很兴奋
那么这个就从咱们的文艺女士
开始
然后每人说一段
然后有什么问题
什么感想都可以发表
好不好
好
首先
首先咱们
刚才希哥曾经说过
我们没打疫苗
这就是最大的一个胜利
咱们还都能健健康康的
在这来谈灭共的事
这个真的感谢
希哥感谢爆料革命
我们才能够
有今天的这种快乐开心
然后再一个就是
我觉得刚才
像那个尼克说的非常好
就是真的开启了
以前灭共的
又进了一步了
我感觉是灭共的这个日子
和速度应该更快了
然后我们都知道
金钱一直都流向了
这些不缺钱的人
然后爱都流向了
这些不缺爱的人
结果最后呢
苦都流给了这些
我们中国老百姓
一直都是这么悲哀的过著
活著
所以真的就是
我觉得以前老话说的好
这个地球离了谁都能赚
但是我就觉得
爆料革命和灭共大业
离了希哥赚不了
现在只要刚才希哥说
在各个地方都设立基地
我就觉得希哥在哪
那个地方一定是最好的
谢谢
是的
太棒了
哇塞
已经被震撼到
这个彩蛋炸得我的头昏眼花
因为像我们一开始
一开始在讲的时候
还一直在聚焦在中共国
其实我想对希哥来讲
中共国的战场
应该是早已经结束了
插不插根管子
HP留不留他的血
其实他的血根本就不在那
他真正
就像我之前看过一部电影
就是那个Tom Cruise演的
那个叫The Edge of Tomorrow
他的就是
他很多的就是说
打到最后发现
他真正的那个能
就是能量的来源
是在一个非常隐密的地方
是谁都不知道
所以我不知道希哥
因为我们都是
我们跟希哥的差别就是
差了一片地球
这么大的韭菜地
你知道吗
我永远看到就是
韭菜地的风光
韭菜地能够给我们东西
但是希哥给我们看到的是
从宇宙来看这个世界
我们突然间是提升到
另外一个层次去
我们突然间发现
然后进入到这个真正的
这个共产党的
恶元的源泉
以前其实瑞银
是给我们很多光环
就是说可能
因为是共产党的原因
还是各方面原因
可能瑞士给我们一个光环
就是说
他资金非常安全
各方面
今天我们才知道
原来我们几百年的
老百姓的血汗钱
这些的民脂民膏
全部都藏污纳垢
堆在这里
几百万亿
太可怕
而且这次希哥去
肯定就是
不单只是共产党
而且共产党背后的老大
也给他端了
哇塞
这个太牛了
就感觉说
现在已经是
诺曼底登陆成功了
然后
就是非常兴奋的信息
然后希哥就准备开始
预备飞机
要飞到前线去督战
而且另外一个
我们也看到就是说
希哥这样子动身的时候
我们也看到
背后的力量
就是更多的力量
已经跟希哥
跟爆料革命
已经站在一起
在安全上面
肯定是有一些
有100%的保障各方面
所以希哥已经把这个
战线完全的
向共产党方面挤压
所以今天
我们真的穿少了
这是我想分享的
谢谢
下面可以脱了
下面可以脱
是啊这个Tags
讲到重点了
就是
希哥大直播之前
我最烦恼的事情
就是到底要穿什么
才可以脱得比较得体
今天就是没有考量好
所以只穿了两件
那刚刚希哥分享的
就是这个病毒疫苗的事情
就是它已经危害到
我们所有的人了
然后当初这个
我们也知道就是说
希哥有说嘛
就是我们再怎么样
都要考量到一件事
就是为了我们的这个子女
未来的子女
我们也一定要灭共
因为你就想到
如果我们不灭共
那以后被影响的
就是我们的
被毒害的就是
我们的这个子女
然后呢
今天这个希哥
爆的这个料讯息
非常的巨大
然后我在脑海里面
就浮现了几个问题
这个我们现在是要打开
这个沼泽地的黑森林了吗
然后呢
这些沼泽地背后的这个势力
到底有几道这个灭共的大门
还有它跟这个
达沃斯论坛的这些人
到底有没有相关
就是浮现了非常多的问题
然后呢
也非常开心就是说
希哥要来日本了
那离我们台湾很近
到时候一定会给希哥
去递纸巾的
谢谢
艾美丽
妳我这人很认真啊
我说话都兑现
妳说话也得兑现啊
妳知道说我
我到了这个时候
见不到妳和文艺递纸巾
那在希哥那是相当不高兴啊
哈哈哈哈
而且这个
咱这个递纸巾递纸巾法律
日本的日语叫自愿啊
自愿所
都是妳自愿的
然后希哥就没任何
希哥就可以放开了啊
中间不止一句
是休息的啊
不能说休息啊
哈哈哈哈
太伤人
这个艾美丽给您递纸巾
然后我给您打浇水
哈哈哈哈
哎呦我天啊
我从来不洗脚
只洗脚不洗脚
哈哈
实在假不洗脚
哈哈哈哈
只洗澡不洗脚
这事真的这事太大了
因为共产党的政策
咱们接著就说咱洗臂
咱们最后壹个话题啊
妳看洗臂把咱们怕到什么样子
啊就共产党最怕妳啥
他最怕妳知道他过去干了啥
他现在正在干啥
他未来想干啥
最怕这个
所以他就搞大外宣网络
这是个结论啊
这是壹个结论
壹个结论
所以他就搞大外宣网络
这是个基本的
世人都知道的逻辑
为什么只有中国上媒体管制
只要是媒体管制就是说
他不想让妳知道他过去干了啥
也不想让妳知道今天干啥
明天想干啥
第二个就钱
他就全世界政府就什么呢
所有的钱都要我说了算
妳不能有所谓的宪法写上
妳有独立的财富
神圣不可侵犯
妳有独立的人格
妳有独立的思想
独立的思想妳就有人权
是吧
那就有真相嘛
所以他就让妳不能是个人财富
神圣不可侵犯
就妳的钱是我说了算
妳有了钱妳先感谢
比爹娘还亲的党
妳这王八蛋是什么逻辑
是吧
都如果给妳的
那这就共产党绝不允许妳
任何人拥有所谓的财富
财富都是我的
我说了算
也不能独立
妳有人格独立
财富独立
那我就完全不安全
妳就是我的猪
妳就是我的狗
妳是我的奴隶
妳是我的畜牲
就像这位李小姐被绑架十几年
养了八个娃
那是妳的错
妳就是有问题
她从来不会回答妳
为啥妳家人不被绑
为啥被绑几十年妳管不了
在网上骂壹次
习近平的娘
十分钟就能找到
几秒钟就能找到
壹样的道理
钱
他永远不回答妳
中国GDP多少钱
十五万亿
钱花哪去了
妳永远不能扯
这叫国家机密
什么叫国家
什么叫文明国家
过去的皇帝
就连当年去中国的
第壹个所谓代表美国的亲交的
到那去
包括后来罗斯福家族
包括所有的到中国去做生意的
包括瓦格纳先生
那个瓦什么先生
去说对中国的财富的形容
政府都是清清楚楚的仗
就是到西方文明就是说
财富不能公有
权力不能私有
妳把中国的权力
给权力私有化几个家族了
所有的财富都成妳共产党了
妳共产党妳权力又自由化了
那么今天HB最可怕在哪里
打破了它壹个
活著很久的壹个
老百姓可以有第二个渠道
让自己可以花钱
可以买尿布湿
是吧
也可以去到夜总会
听听我们的对裕达的妈咪
跟妳讲壹讲
爱情是可以相信的
要找到伙伴的
找到伙伴的
是吧
跟妳讲壹讲
也可以买到很好吃的地瓜土豆
也可以买猪头肉
就这个币管用
除了人民币还有其他币
那么这个时候更夸张的事情
这原来中国人以为这个币
只能在自己国家花
妳从来没相信过
也没有幻想过
妳的人民币到国外花去
到国外花人民币
是共产党人员的专利
哪是妳们这些奴才的专利
中国人已经习惯了
如果中国人拿了人民币到国外花
感觉自己不可思议
本来我的钱都不应该到国外花
就中国人就是说
被人家说成妳是猪
妳是猪
我就是猪了
当然都发现自己
可以用猪壹样的吃猪食的时候
不习惯
我是猪啊
我怎么能不吃猪壹样吃猪食呢
那么这个喜帝告诉妳
不妳不是猪
妳可以到全世界上
妳是人
妳和人家壹样
妳可以拥有自己的财富
自己的人格
自己的独立财富
这个官司
妳知道UBS会让共产党怎么解释吗
只要咱开始上庭询问
它就必须解释
妳为啥把郭文贵的股票
和他家族股票卖给这两个基金
20秒
妳就找到买家了
壹亿美元
妳怎么认识他的
妳怎么通了电话呀
是吧
20秒
妳想壹想
就是咱们大家都坚持20秒
20秒内找到了几亿几十亿的买家
妳跟他打联络方式啊
妳们怎么谈的价格啊
是吧
不但如此
最重要的事情
妳买完那股票去哪了
然后这些股东是谁呀
共产党
那妳怎么跟共产党联系的
最后这些人得出庭
这些人出庭以后
他必须解释
妳的股票现在去了
妳跟共产党这些机关怎么联系的
是吧
叫Dunstead
Dunstead是福建政府的公司
贾庆林是中共中央委员
李伯南是女婿是茅台酒厂
所有都是叫福建省国资委
妳们啥关系啊
Astake
Dunstead的Astake
Astake是怎么签的合同啊
为什么在深圳签合同
为什么这个原来的UBS的王冠中
是中国唯壹壹个私人银行
UBS私人银行的所有的经理
私人银行支给什么
就中南坑嘛
就是妳有权利加入私人银行吗
唯壹妳有吗
是不是啊
妳跟人家双修壹万次都不让妳加入私人银行
只能在床上待著
妳不能下来不能劈别人
私人银行是有权利有钱的
王冠中壹个人就玩了几千亿上万亿
而这个人从来不让我们跟UBS任何人接触
只让我跟他UBS大佬打电话
我这英文博士英文妳知道
人家说Miles how are you
然后我给妳回复妳迟了吗
人家说Miles I love you
哎这个得多少钱啊
就我那英文能沟通吗
然后人家告诉我这是伦敦大佬
伦敦大佬
这是我们伦敦的叫Bronch
是吧
我说妳是伦敦的
是村长是吧
人家说啊我是伦敦啊
讲半天咱就吓唬伦敦的
是吧
我说欢迎妳到北京啊
one world
同壹个世界同壹个梦想
壹个同壹个梦同壹个世界
妳说好好好我去我去
钱拿走了
就这这哥们上法庭
这哥们上法庭
妳说我们俩的英文在当年打对话的
是吧
人家法国肯定问
妳拿人家几十亿美元
妳就没见过这个人
然后妳俩打从话的
郭文贵的当时英文说啥呀
他说这同壹个梦想
中文说妳懂吗
他说喝了吗
吃了吗
妳听得懂吗
听不懂
那妳怎么能拿到钱了呢
人家是吧
这是最最最简单的道理啊
这官司就知道打了
这一打
这肯定都是共产党啊
原来妳妳的VIP名单谁啊
然后妳提供
哎我没有提供文件了
他给我说的
他给我做的
例如妳在这个银行里面秘密名单
妳在银行里面秘密存款
啊
但是法官这个好
赶快提交
妳必不提交
妳就完全判妳输
拉出来吧
因为妳在中共国是唯壹壹个
唯壹的壹个
被过去七八十年上百年批准的
外国独立牌照经营银行
那么这个交易的主文件
跟郭文贵的股票被抢买抢卖
卖给了中共国的基金
Downstate
贾庆林的基金有没有关系
还是共产党的大股东啊
是吧
妳要
但他必须提供
他不提供就输了案子
那妳要不就提供了跟他所有的交往
包括妳替中共国存这个钱
江泽民啊
习太阳啊
王岐山啊
康简啊
孟建柱啊
是吧
黄菊啊
丁冠根啊
李长春啊
是吧
什么田国立啊
田惠宇啊
是吧
张高丽啊
张高丽
我们要给他好好到庭上讲讲
宇宙无限大地区
法国各个愿意的
基金特权
我要讲壹讲
这位张高丽先生
跟这个彭帅的
宇宙无限大地球壹壹大的故事
法国各个愿意
郭同仁妳快讲讲
这个很好
有意思
九死可见
共产党这个流氓
是吧
对这个世界冠军
妳想作为壹个女法官
听这故事多恼火啊
这位老流氓
是吧
这位女法官
非常棒的
而且是非洲裔法官
特别好
非常冷静
面不改色
对方以为自己能赢呢
连我们认为对方肯定赢了
说这势力太大了
咱搞不定
我说我们壹定会赢的
谁帮了我们
今天两个主题
妳看看北京冬奥会
用相反的话说什么
万人憎啊
万人恨啊
全世界没有壹个说好的
妳将会有壹个说好的万人憎
包括法官
妳看妳们这么佛
妳们这么骗
这么搞
全世界都完蛋了
妳还搞冬奥会
妳还要威胁这个威胁那个
第二
妳看看疫苗全世界的大运动
妳觉得法官身边的人
没有被打疫苗的吗
妳觉得身边没有死人的吗
法官知道
郭文贵壹个弱小的小男子
是不是啊
长著壹个企鹅的腿
是吧
三秒的性能力
东北擦到鼻涕出来的
授武绑机之力
咱敢斗妳
咱敢斗妳UBS呢
法官很感兴趣
妳UBS怎么
就跟共产党成为他唯壹个获得
外国银行牌照
而且在郭文贵的股票被抛卖以后
和他家族马上批准
有偶然性吗
王冠中是什么人呢
史蒂芬王是什么人呢
妳是谁
史蒂芬王
还想知道
是吧
马上就来了
这壹系列的事情
这个病毒疫苗
和他这个时间时机东奥会
和共产党在全世界的蓝金黄
包括英国刚刚公布的
女监督女律师
妳说有正义的法官
妳觉得他多不爽
妳们这帮王八蛋都把我们的议员
总理都给黑了
都上床了
手无绑机之力的Miles Guo
被妳们欺负成这样
躲在咖喱里边摇手指头
是不是
哭著喊著
来美国都不敢买了
要去伦敦要去日本
妳们这么欺负他
是吧
UBS把妳的账拿来
我们就要这结果
妳把账拿来
郭文贵的股票去哪了
拿股票的人是谁
最后去哪了
然后妳UBS怎么获得了
这个中共国的第壹个牌照
怎么在中共国获得牌照
妳都干啥
记住
这个案子最核心
共产党成为了对方
而不仅是UBS
因为当时这个基金
是福建省政府
国资委是第壹大属性
它就是共产党的壹步
是吧
记住
兄弟姐妹们
这个妳带流水钱
流水钱
别扣太光
留点懵懵拢拢的意思
妳知道吗
留点懵懵拢拢的
这个懵懵拢拢就是重点
就让妳居转经济
整个力量
气就吸在这了
喷泉之气
然后妳来个前空转
就把妳居住时间了
妳啪啪就下来了
那就完了妳知道吗
行
咱今天的时间到了10点半
我今天11点都必须得下线
因为我今天干了那么多大事
还得开会
那么我们现在就开始祈福
然后回答妳们问题
到11点我准时下线
我们壹起为75亿人类
14亿新中国联邦
爆料革命战友和家人
台湾同胞
西藏同胞
新疆同胞
我们的台湾同胞们
香港同胞们
要祈福平安
远离疫苗灾难
晚安
真是感谢上席
太好了
妳们有啥问题想问吧
好的
我们现在就开始
祈福
好的
那个我先
其他嘉宾现在想一想
然后我先问第一个问题
就是
希哥到英国和日本之后
您的这个安全系数
跟美国比起来
会不会有所降低
然后
不会的
一定要保证自己的
因为现在
现在
妳一定要这么想
就共产党想杀我的话
在美国
妳就我带著白共产党把我杀了
妳壹定要懂得
就这个常识壹定要大家记住
就这儿
就是为啥我说我们战友们
就说有战友说
我的个人信息是什么
战友们
它是个国家
是吧
妳说妳个人信息想知道妳
那是分分中中容易的事
特别是科技的时代
第二个就是共产党想杀掉妳这个人
妳带著我
白共把我搁在他第二十位那把我杀了
壹定能做到
因为什么
他摆通的美国人多了去了
他不用说习近平来杀妳
是吧
太容易了
妳这这这这这壹点儿
但是虚不孝善
他杀我有啥意义
他杀了我成就我是个英雄
然后呢杀了我以后呢
咱爆料革命只能是越来越大
会有无数的功夫出来的
就当年蒋经国
是吧
那美国妳搞那壹把子江南事件
妳直接妳这个江南事件妳搞了壹下子
直接把蒋介石
把蒋家干掉了
台湾以来就迎来民主了
美国直接跟台湾说
妳只有俩想著
要不妳滚蛋
要不妳开放
是吧
要不妳把妳全弄死了就对了
那么在英国
妳看看俄罗斯当时就毒死了
当时就是戈维钦夫
这个家伙
妳看看戈维钦夫被他毒死以后
在英国从2014年到2015年
妳看看整个俄罗斯
俄罗斯今天这个国家付出的壹切代价
其中就是因为这个
那个不是用钱能衡量的
整个俄罗斯国家到今天被欧洲人排斥在外
再壹个想想
当年1978年的1979年
萨达姆就把他的壹个能源大臣
去到伦敦
第壹次打了壹枪
把他老婆打死了
第二次把他给枪杀在车上
萨达姆最后是被整个美国给干掉
就这故事讲的不能再讲了
就是太多了
现在英国
日本
美国
中国
这种都壹样
想杀我
那是肯定能杀我
在美国的安保都壹样
而且到哪国去都是国家肯定是
我跟英国政府不谈好
我肯定不去
没有我们英国政府保护我
个人保安是不可能让妳安全
在任何地方
我们不怕共产党
怕谁妳知道吗
怕那些流氓
怕九指腰
过来拿九个九指头捅我壹下
九指膜来了
我还不能还手
然后人家旁边的这个英国M10
说这是壹个特殊人物
不能还手
然后弄大脑子到处去
拿著木材
哎呦
我说不著
我担心壹个
下壹个就是
郭耀炎晃著天过来了
我受不了啊
咱们共产党壹年我就把妳骂走
咱不能还妳
咱骂这妳知道吗
不怕共产党
怕共产党
怕派来的叫什么
阿猫阿狗
英雄狗狗来骚扰咱
所以也得跟各国政府
日本日本啊
我们跟日本谈
日本就是最积极的
让我很惊讶的
日本说妳到这来
我们可以评估完以后
第壹
壹定会像在美国壹样
给妳发动壹系列的所谓输送战
性骚扰了
强奸为谁了
强奸了
诈骗了
什么什么什么
都给妳来壹把
日本政府都评估到了
而且在日本的华人律师
很多人都是被共产党控制的
壹来壹把
第二
他就是在媒体上天天造谣
妳看妳看这个郭文贵来到日本
策反灭共啊
反共产党啊
对日本带来经济威胁啊
然后安排无数个像文艺这样的
艾美丽这样的
被拦截黄火
妳看被郭文贵泥吐了
被郭文贵强奸了
也会叫妳计时发声
然后流了好多水啊
这么整的
水里边还有盐味啊
什么时候
什么时候都有
还有水果味
都来了
大家研究
妳看到日本电视台
啥节目都没有
就买壹锅流著水
大家在那边尝壹尝啊
什么味啊
日本人喜欢这招
妳懂的
文艺艾美丽
壹脚湿
然后艾瑞克拿也上去啊
也尝味是吧
这肯定的
再壹个就是他想的是
中共会不惜壹切在那威胁
它会威胁我
就是妳把这个我送回来
妳不送回来不行
这都想过了
但是日本政府
就会签署绝对跟美国政府
签署保证协议啊
所以说
还是美国来保护著我啊
而且我相信在日本
在英国也会有美国的
所有的安保团都会跟著我
不会坐什么飞机的
肯定是美国的
什么150啊
大力神这种军事飞机去
妳们会看到的
到时候妳们接我的时候
这个文艺啊
放心啊
艾美丽妳们去啊
泰克斯不在那
妳们要去的日本战友
女战友去的
那大飞机很大足够大
可现在飞机上咱们就聊不了啊
现在
这个安保没问题
放心啊
绝对不会有问题
谢谢
那战友们就发一张
谢谢那个文艺文艺
文艺妳这边开始吧
大家一人有一个问题的话
就问一下
谢谢
好
今天真的是太开心了
我觉得今天是绝对是记载
载入史册的一天啊
这么多的好消息
然后
真的我最开心的就是
听说七个要来日本
这个我觉得我们日本所有的战友
包括日本近邻的
像艾美丽也谈完了
包括这些
新加坡这些战友会集体跑过来
到日本的
我们共同流水了
然后这个
这个气氛真不想打破
但是呢我想
在这个
今天因为知道有上大直播
然后有个战友在该特上给我留言
他是墙内的
他说的那个麻烦
您问一下七哥
他呢
孩子
学校现在
基本上全班都
就是孩子都打疫苗了
没有他的孩子没打
现在好像是
那边还是挺紧张的
就是说这个疫苗这个事
是否在近期能够停止
如果说
不然的话
应该有没有什么好的一个
解决的方案什么的
这个战友非常的恐惧和惊慌
然后呢让我问问七哥
谢谢七哥
唯一我觉得咱们战友问这个问题
我再重申一下
任何情况下
把孩子待在家里边
就别说上学了
什么也不能干
也不能打疫苗
千万千万七哥求求你了
任何理由
父母让孩子打了疫苗就是谋杀
你的一生也结束了
绝对结束了
你会痛苦万分
这个什么时候结束
我还是那句话
我觉得现在基本在结束中内已经
已经看到了
很多国家已经都放开了
我觉得不会超过5亿
一定会结束的
所以要坚持不住这100多天
那你都会很惨
千万千万谢谢
谢谢七哥
感觉七哥今天分享到伦敦去
这个UBS案子
重要性就不用再说了
我相信不仅是七哥和爆料革命
我相信背后还有很多人
是看好七哥在这个案子里面
所要带出的一串的大葡萄
到底长什么样子
连美国政府都撬不开的东西
今天给七哥一下
一脚踹了一个洞
我想问一下七哥
在英国这个案子
您预期的话会遇到什么样的阻力呢
毕竟我们就算去跟一个小银行
一个普通银行打官司
都不是一个容易的事情
更何况UBS这种对手
所有的你们能想象的困难都会有
但是想象不到的困难
这主要以下几个方面
大概啊
我觉得中共会给英国实现巨大的政治压力
这是肯定的
然后第二个我觉得这个中间
有很多就突然的变数啊
什么谋杀呀
什么仇恨啊
栽赃啊造假呀
对方会发动一系列的
就是舆论战
会把咱们抹黑呀
就是在这个案子当中
这个您能想象
对他来讲那是百万亿的钱
你想想他拿个毛出来是吧
这都很大
真的人家是银河
咱是地球里边一壁沙
真是那么回事
他是张高丽咱是彭帅了
太大了是吧
然后另外一个就是
你们看到这个抹黑呀
这种黑道白道威胁之后
我觉得他们会出现一个巨大的
大家可能是所有案子没有了
就过去你见过谁告过UBS
你见谁这样的告过UBS
你会查查全人类
他会集全球之能量
全球之能量
把这个案子从头到尾给你抹掉
就你所有看什么古奇家族谋杀案啊
瓦莎记谋杀案啊
谋杀案啊
什么过去什么叫做黑帮老大呀
还是什么教父呢
你跟这个底下这个毛是什么
你这教父你有啥意思啊
你教父加一起这几百万千八万美元
是不是叫Mafia
Mafia家族就是在意大利被抓了
就黑州党老大
然后到了美国来
在纽约就是收数
收意大利的数
然后他名字叫Mafia
起这个公司名字叫Mafia
这叫黑社会叫Mafia
你牵著那个钱
你能碰得上UBS吗
你能碰得上共产党吗
就是你现在跟咱爆料革命的教父比
你发现教父
咱每个战友的角色都比教父厉害
这个一点不是吹牛吧
是吧
你一个刘彦诚
一个孙立军
一个吴征杨澜
还有什么熊宪民
郭宝胜
咱打的官司
还有埃利波伊迪
海根巴森
你数吧
PAG
你晒尾剑
哪壹个不比你这个教父的量大钱多呀
这回厉害了
这回就跟那星球大战者直接到了
黑暗势力的总部去了
哇塞
真的是黑暗势力的总部去了
你知道当时那个有个律师
我们本来找著瑞士壹哥们
妳知道他跟我说啥
他说Mafia说
我在瑞士的地方啊
他说告总理很随便给妳告
妳告这个国家都给妳告
他说这在瑞士没有告UBS的
他说妳要告UBS
几乎就是妳想告空气
他说就等于妳想告空气
他说妳这不可能赢的
我不能骗妳钱啊
他说我这前三号律师的名声也不能毁在这
我这骗妳钱的
我上壹号书籍是他的豪宅啊
豪宅他家
超级漂亮
这是2016年年底
2017年我没爆料以前说这话
妳想想现在
现在这个这个在英国三案齐立啊
妳别这里边有三案子啊
Astake, Downstate, Miles Guo
这三个不同的独立法庭
人家人家UBS壹上来就说
哎哎哎
这个Downstate我就不管了
妳可以在英国管
但是Astake
还有Miles Guo到瑞士去
就是我让妳在英国拿点钱给妳个几亿美元
然后到瑞士去我把妳给灭了
我让妳拿不著妳给我妥协
因为瑞士我说说算
妳看他有多夸张啊
这个妳想想这个打架呢是吧
这现在我已经做好了给妳壹大块肉
妳要壹块肉我给妳只牛
妳要壹只牛我给妳只农场
我都做好给妳了
但是我要让妳保证不能找到我的秘密
就这英国法国就真的不行
全在这
这下傻眼了
全在这这三个全在这
所以说妳可见他未来的疯狂会有多可怕
政治媒体经济
就是妳最会看到就是宇宙无限大
地球是壹粒沙中的传统粒沙真的有挑战
谢谢
太厉害了
太美丽
好的
刚听完七哥讲这些就是
过去在听这个中共啊
他们就是在法律的上面
就是认为他们根本就不懂法
可是现在这个刚Tex说
战线就是已经延伸到这个
这个暗黑的这个势力
我很想问说
在这个暗黑势力
我们揭露它了之后
它后面还有没有再更
更强大的这个力量阻碍我们灭共呢
还是说在我们2025之前
我们就可以就是
已经可以打到我们的目标
就是打到我们的敌人就是到这个阶段了
还是后面还有更强大的力量
我讲基本上是到头了
我给妳们举三个例子妳去看啊
比亚迪当年投资的时候
融资上百次没成功
最后就找了罗兹查尔德中国去代理
壹顿晚饭以后
夸罗兹查尔德投进去
罗兹查尔德投进去
罗兹查尔德银行投进去
罗兹查尔德财务投进去以后
妳看看巴菲特就投进去
这是全世界的规则
就遭遇的地没有人给妳担保
没有人引妳们
就像进那个高层社会所谓俱乐部
妳不可能用这个方法
就像现在艾米利
妳看到现在泰克斯艾米利文艺
尼克尔还没怎么样
但没有妳几个领门
要是妳几个领门进去爆料革命的话
完全不壹样的
艾米利说壹句话
这是我的同学要加入爆料革命
但是毫无犹豫进来了
文艺说这是我前男友
现在我男友9男友10
加进来
赶快欢迎
多让我们文艺流点水
就让妳舒服点
还有再告诉我女友2女友3
尼克尔咱壹定是吧
它就是这规则
这里没有什么道德的
它是壹个本能
人类的本能
然后妳再看李叔福
买这个当年沃尔沃的书
李叔福
江湖各种传说
他基本就没求钱
我在海南找
看著他办那个学校
那时候他准备买这个沃尔沃的书
我告诉他
下面两个总裁
我说妳记住
妳攻下两个人就成了
妳想攻下美国
就要拿下高盛
妳想攻下欧洲
就要拿下
沃尔沃就要拿下
罗特柴尔德
妳谁都不用拿
李叔福的并购案
所有的起的作用
就是我的好哥们
罗特柴尔德
杰卡
哥们哥们
妳壹句话
他做的顾问
然后高盛
所有的前高管
和高盛戴福特的高管
严格的高盛
高盛戴福特的高管
沿和壹起
从零
直接给他拿下来
2.5亿美元
2.5亿美元谁给的
不要忘了是高盛给的钱
高盛给钱
罗特柴尔德又给他融了资
然后20亿美元
拿下了沃尔沃
上市230亿美元
跟共产党
蛋的关系没有
人家这20亿美元
拿下来以后
人家200多亿
人家罗特柴尔德
人家拿走壹半
车子里边的钱谁给的
UBS
UBS出现
就放高利贷是谁啊
高盛
摩根斯坦利
罗特柴尔德
UBS
第壹信贷
格卫治银行
还有
那个新加坡的那几个
KBS
新加坡大华亚银行
这就是放高利贷的全世界公司
啥叫还有这批摩根
摩根斯坦利
就这几家
壹共不超过12家
所有的人类上的战争
壹战二战就是罗特柴尔德
帮助大中国
在那块拿著黄金
给人家发动战争
出高利贷的人
就叫罗特柴尔德
叫戴维罗特柴尔德
然后生了三儿子
送到了法国
英国
就是蓝金黄
就是发动战争的案子
就是放高利贷的
到今天的本能
他也是放高利贷的
然后高盛呢
高盛他又不产钱
高盛就是放高利贷的黑社会
格壹志就是放高利贷的黑社会
啥叫华尔街
华尔街不产钱不挣钱
就是放高利贷的嘛
PAG是谁呀
PAG就是共产党的高盛
就在香港放高利贷
给七哥那个盘古借的钱
35的利息啊当时啊
妳说我是个担保人
我又不欠妳钱
盘古又愿意给妳钱
妳找盘古去吧
他不找盘古再告诉我
这共产党流氓嘛
所以说妳看他
共产党跟谁打交道
华尔街放高利贷的
高盛他亲弟呀
村中头
王岐山
高福彦彦
田国立
田惠宇
是吧
单伟健
壹系列这些孙子
王
海航
陈峰
陈小峰
王健
王小健
是吧都在壹起的
康典
董文彪
红旗
马云
就这样
都是这个
高盛吃高盛饭
没得吃饭
华尔街饭呢
PAG饭呢
然后妳到欧洲去
UBS
罗斯柴尔德
格裔制
DEZ
信贷
妳能找出
能出妳手
出不了
所有这加在壹起
就十几个
就人类上的招桌地
就是放高利贷的
印钱的
杀人的
控制政权的
控制供应链的
控制股市的
不就这嘛
是吧
就是
在这玩
这是啥呀
这是谁
鼠标
壹换手
这是啥呀
水鼠标
错了
这是水鼠标
我说啥是啥
世界游戏的定义者
这就是疫苗啊
疫苗让世界死多少人
保险不用付了
养老金不用付了
壹刷的钱解决了
黄金给他了
土地重新开写了
是吧
然后那残疾人
老人费用都完蛋了
然后人类人
剩人越少越好
妳看皮尔盖茨
吓唬我多著急呀
是吧
这个地球是他家的
张高丽说地球是壹粒沙
然后这帮招折地说
地球是我家的
比他更狠
所以这次UBS
可以告诉妳个最终的答案
是招折地的核心中的核心
UBS可以没有罗德塞尔德
但罗德塞尔德不能没有UBS
UBS可以没有摩根史丹利
摩根史丹利
摩根史丹利这些摩根
不可能立了UBS
俄罗斯可以说
UBS不去俄罗斯
但俄罗斯的高官规则
不可能立了UBS
为什么
它是几百年的世界的
藏钱的阿里巴巴的黑金库
有无数个阿里巴巴的门
每个黑手的里面
都有它壹个密码钥匙
妳以为阿里巴巴那门
念念芝麻开门
芝麻开门
妳以为就开了
那是妳自己的狭隘的认识
妳咋不知道
芝麻开门旁边有100多门
妳念壹个就开壹个门
念另外壹个就开另外壹个门
那才叫真正的宝洞
所以大家都以为
壹开壹个门都拿走了
不对
那藏宝的后面壹圈呢
妳说芝麻开门
我说文艺开门文艺开门
到了MD这块
流水开门流水开门
是吧
到尼克这块
妳朋友开门妳朋友开门
是吧
不壹样的
我到泰克斯
我说哎呀
我装备开门装备开门
每个门都有不同的密码
这就叫UBI
这就叫德意志
这就叫瑞士
瑞士来自索敦瑞士
和卢森堡
藏了全人类99.999的人类所有的钱
咱现在开战什么
还有什么招收地呀
是吧
现在招收地分两步
壹跟我们站在壹起
新中国联邦
站在中国人壹圈
二跟我为敌
咱们战壹把事实
就这么简单
今天必须说
今天这个文艺
真的很有魅力
今天艾米莉真的好漂亮
很有魅力
今天尼克笑的非常的有男人味
今天泰克斯
今天瘦了以后
就感觉到这个成熟感
那个mine味
过去有点痒
现在这个mine味出来
就感觉很顺利
就今天画面感很强
弄得我老是下面湿呼呼的
听到声音了吗
还有啥东西啊
地质镜
哦 地质镜
感觉咱们这次把
海东海东
未来的爪子递给我们
海东熊掌
海东牌熊掌
海东的爪子太狠了
这哥们
在轮子打完之后
我让海东走
海东走
坐在我后面
我坐正的时候
绝对法官
可以高兴死
我说
这包海东先生
中国足球第一名
他说他有凶兆的故事
月昭影
被灌射到大球的话
法官多生气
fiber
最差的时候全球排华会是个什么情况
他很关心这个问题
哎呀
这个这个这话是真的是啊
我觉得我我对我对啥事我都有信用
就这两件事我真的是没信心
就是一个中国人说的真的能能辨别真相知道丑恶
就中国人像台湾大家同胞一样
就是和中国人天天辱骂的这美帝国主义一样
辱骂的小日本一样
辱骂的所谓的台湾的一样
还有香港一样
中国人若能学到有香港人的文明
台湾人那种善良和民主
美帝国主义对人的尊重啊
还有小日本对人家手对人的那种关怀
那种文明
就是我真的觉得你让我死多少回我都愿意
就你没法想
你看到那个女的被绑架的那个镜头
你看到全国上下的冷漠
你再看到中国吃狗肉人的那种那种那种漂亮的狗流着泪心都死了心都死了
我一点都没信心
我真我我现在就是没有一个共产党都没了
要回到中国就我活不了
因为我真的接受不了
你回到我老家看到被绑架那些妇女
你说我是把他们送走呢
我是送走以后
我被他们诅咒呢
还是我要跟他们拼个一死五活呢
然后看到中国人每天拿着就是那个二角星的东家常羡慕
无论多大的男人多大的女人都是吹牛
吹了再吹再吹
一片假话
从来不会享受
然后有时间就打麻将
浪费生命
有人有点正事吗
然后再不行就玩的高深的
出家当尼姑当道人再继续骗钱骗信众的钱
你能想象得到
你看那和尚打人的时候那个样子
骂人的样子
你去台湾、香港、日本、美帝国主义转一转
动物的尊严都比咱中国的皇帝尊严的强
就咱们这个人类互害
咱本来就是韭菜了
韭菜和韭菜之间的互害和互踩的程度
超过了苍天大叔和哥们
第二现在在国外排华
就是华人你都躲开中共了
都在外国二三十年了
你相信谁
相信路大脑袋
路大脑袋天天在那块小手
啊是吧
绿帽子爹啊
找爹婆啊
哎呀
重磅啊
70天
70天过了两百天了
七天半什么事啊
是绿帽子把路大脑袋的鞋子也拿走了
把路大脑袋的闺女给睡了
到底是啥回事啊
路大脑袋真的是能让一个18岁的女儿
能让一个18岁的姑娘
光着屁股在家里边转悠
你能想想这是什么样的低啊
他能在一万多公里
把一个蛇腰岩给约炮约到这儿
让七哥花20万给他买机票
20万美元买衣裳
然后要把七哥借爆料给他传
这种畜生
哎这种人相信
但是你说路大脑的蛇腰岩
他能何得
他见过啥
他凭啥解释病毒
会让你去花一个小时两小时听呢
你这种愚蠢到什么程度
是不是你在海外你都排华
等一下啊
哎老板
我现在呢可以给你看这个成绩吗
呃呃呃呃呃呃
好七哥这边就打电话了
我们我们等一等
好激动啊
对今天这个消息实在是报道
不过刚才像妮可问的
是
然后像妮可问的
只要是七哥安全上面能够保障
咱们都放心了
有很多战友都在担心
就是七哥如果说到别的地方去
安全上是不是没有美国的话
没有美国的好啊
这个是大家最担心的问题
对刚才七哥的意思就是说
呃实际上还是美国在保护他
全球的一个一个一个保护
所以我相信所有的战友这会也都放心了
对
然后菲菲还说说这个还要问一下呀
这后面大直播还有没有
是不是会减少了
应该在哪都可以播
应该少不了吧
对
接下来肯定是
应该在哪都可以播吗
对
嗯
更加的火爆了内容
不是我这女朋友一句一句全弄了
不好意思啊
七哥是每天不流水
每天不流水每天过不去
不流水是不可能的
哎呀
我爱你
在北地雪
红红烈烈
满山遍野
你有自己那无瑕的神曲
金花被谎言笼罩的世界
你把真相
传递给了人间
唤醒了无尽的黑夜
沉睡的心间
你看我实际上能唱上去
唱上A调我能唱完
试试啊不简单啊
不简单不简单
打一下太子老师
你觉得我刚才能喊上去吗
点评
完全没开嗓啊七哥
不是你真诚
完全没开嗓
我一看太子喊下去就知道什么叫音乐
七哥这个唱歌的功力啊
是跟这个爆料革命的进程是一起的
突然间发现有个飞跃
现在是UBS出来
真的真的还蛮神奇
因为这个东西不是说你想要突破就能突破的嘛
对不对七哥你最清楚了
这不是想要突破就能突破
那现在能够现场演绎
然后再讲讲哇
我觉得这个真是天意在背后
哎呀这真的是谢谢太子
你看太子最早出来
跟Q妹和唐平威廉王
做《我是英雄》的时候
你看我给这个文艺构图很多
就是
我说咱一定要做出来咱自己喜欢的东西
而且绝对要灭功
就是这个感觉
我身上这个唱歌太子你出来
这绝对是爆料革命的一个奇迹
就是我第一次唱赛北的雪的时候
我连哼都哼不出来
甭说唱了
特别是就是那个就是
我爱你赛北的雪
我就是赛北的雪
不会完了
就转不了弯
你知道吗
然后飘飘撒撒
那会儿就完就转
飘飘撒撒
满山遍野
你知道我那时候太子你知道吗
飘飘撒撒
唱的很难一句了
我说我咋回事
他就直接掐我脖子
我说你这这个混蛋
我要是过去怎么就把这唱的欲尽了
飘飘撒撒满山遍野
但是就是咱们就是咱们的国内战友说
极客你把这个声音啊
顶到嗓子
顶到鼻子上
他说你然后唐平跟我喊
唐平说你唱G调极客
你别唱AB调
然后听我说你唱G调慢点唱
然后呢战友给我比划一下子说
飘飘撒撒满山遍野
哎呀
一下把欲尽改成歌曲了
也改成歌曲了
来干酒了
然后就
你的屋子是那样的门呀
哎呀
感觉就来了
他说你记得为啥子
极客这个歌曲的来源
就是最早东北二人传
这个写词的人的取决于东北二人传
还有张苏的什么昆菊
然后就就特别就是
那个你的屋子是那样的晴莹
他说你这是江苏昆菊
二人传和昆菊的结合
哎呀
我这几个早就感觉
从欲剧就改成了
咱东北小时候横断二人传
这个时候我特别就是
我就是改改歌词我唱的时候
特别有句话就是
净化被这个谎言笼罩的世界
真的太难了
你说我唱的真的有千遍
我在我呆着休息了
净化被谎言
我一唱就高了
就没了
一下就走了
一下就过去了
特别是我唱的那个是
红红烈烈
满山遍野
哎呀
我找到感觉了
来了
你说太多的太子
你就觉得什么
我跟你说人说我放屁
太子你信不信
七哥跟你们说实话
我就那天晚上
我就感觉我头上
就有个人捏着我
在后面捏着我
就在后面捏着我一样
就他说让我这嗓子顶到鼻子
感觉说
就这哼的时候
就一下就
我就觉得一下就找到感觉了
就一下找到感觉了
我现在练了两首歌
我其中有一个台词
这个台词我根本唱不出来
我就唱了真的上千遍唱不出来
但是突然间就在前天
就有个感觉
就感觉后人在我脑后脑上
抓着我
就抓着后边
就感觉我一下就会唱了
一下就会唱了
我在想想这个调怎么调了
哎呀这我得看着歌词了
你说我竟然从来没听过这个词
这准备这个G-Club会
我从来没听过
就我听完以后老忘
你知道吗
还不行
在这呢啊
这句话
主要是什么
这句话的时候
就我怎么都不行
你知道态势
就是那个突然间就有人给你弄了一把
而且我再唱回一句调我不会唱了
我只能唱这个调了
你说神不神
就是你得到了风声以后
回到外国以后
你怎么在这呢
其中有一个歌词啊
这个是
风雨之后无所谓拥有
这句话
风雨之后
无所谓拥有
你知道我这唱不了
风雨
就不会了
就什么就四个字唱不来
风雨之后就后不了
突然就来了
风雨之后
无所谓拥有
这是个台湾的歌
你知道我再听一遍的时候
把我一下子眼泪就唱出来了
唱出来以后这个感觉是全来了
特别是你的爱总是在远方等着我
这个词
你的爱总是在远方等着我
唱了五遍
每次都高
每次都提前一个字
哎呀
我这一场唱出感觉
所以这个音乐这个东西太神了
太神了
所以爆料革命真的是得天助啊
我记得说完刚才那个就是反华的事情
排华
我的歌也是一个很好的例子
就好几个海外的华人
就是带着孩子参加了好声音
到那边又吃又喝
有没有被睡咱不知道
就也没弄出个啥
头两天就是我的歌出来以后
特别是在北的雪
一帘又梦
甜蜜蜜
找到我
说我们一直看你直播
我们孩子想参加
我是英雄
我们也很喜欢唐平
唐平的老公是个秃头
我还不知道
他说他那个秃头老公
不是吗
他跟老公是秃头
不知道什么搞什么零减乐队的啊
但是
七哥
我们想要B
说实在话
他想参加爆料革命
他想着唱歌
他不说
我也会给他B
但是他
他说完这话
一秒钟没打嘴
那不唱歌给我打个嘴
给我说这个面子就过来了
是吧
他说你得给我B
我二话
我也没给他B
我也没给他
有任何一秒钟的想的机会
我说
门儿都没有
我说你保护好
你自己的命都不错
我说我能问你个问题吗
请教个问题
旧金山那地方
你打了疫苗了吗
他说
打了
我说你孩子打了吗
他打了
我说你孩子没有机会参加爆料革命了
再见吧
就是咱们华人在海外二三十年
他们家也是被共产党残害的
孩子长大
带着孩子
回到中国去参加好声音
大家可以查一查那两集
扯着嗓子喊
现在
看爆料革命三四年
现在来了
看着爆料革命长大
要B来了
我告诉你
你还打了疫苗
兄弟姐妹们
你去想想
他怎么能不被排华呢
你像加拿大那个所谓
起出大卡车试机的事情
好多加拿大的
就是加拿大的白人给我发信息
Miles问你们中国人疯了吧
我们在给共产党的疫苗作战
你们中国人来告我们
还要加币的这个赔偿
这哥们很愤怒
我说你说
那不是我们深中的中国人
那是共产党的中国人
新中国的联邦中国人
不会有一个这样的人
这个人是每天跟我说
我要告那个高冰城
黄河变
如何如何的
我阻止
你别浪费你时间
他不值得你
他俩不值得
他要都不是
他在那挺好
我说我每天都上厕所
他在提醒我每天还去厕所
我说你放心
我都上厕所
我喊他的名字尿两下子
但是这个人就是
最后高冰城脑火
你现在看到这个你的首位调查
非常脑火
他说Miles你一定要记住
我在加拿大
我一定要对这个人要算账的
这个人是谁知道吗
这个人是加拿大
当时是跟中国所谓的
两国之间军事合作局局长
这个加拿大人
当时亲共亲到没辙
自从我爆料革命参加以后
我在加拿大跟他喝酒
在这个加拿大这个中国餐厅
我讲出了我的这个一切以后
这哥们彻底的开始反共
他震惊到加拿大华人的如此之堕落
他说我现在在的温哥华
所有的华人我看着我都觉得很奇怪
这是很吓人的兄弟姐妹们
这是很吓人的
那么西雅图
西雅图的好多华人在那
而且很多美国人看到了螃蟹
他所谓的那个吃狗羊
那个视频
他们说你看看这个人竟然如此之荒唐
你给他的钱他骗了你的钱
他竟然如此之荒唐
人家非常的看不起
然后说你这种周围的华人有多奇怪吗
他说讲着完全听不懂的英文
说我们伟大的国家
他伟大国家你回你中国去
这是西雅图
在圣地亚哥
我说都是美国朋友
他说我看到圣地亚哥
任何亚裔人我觉得都是来看我们的航空母舰潜水艇
这话弄得我毛骨悚然
我说你不能这么看
亚洲人是无辜的
共产党是共产党
我这一说我头皮都发疤了
圣地亚哥是很多美国军事基地的
然后德国、英国
日本就更惨了
我日本的朋友
丰田的人说
你说我现在很害怕
他说我们丰田内部日本人
看中国人所有的眼神都变了
不是右翼人在大街上喊
叫肮脏的中国人滚回中国去喊了几十年
他说那都是右翼
他说关键是在我这都是跟中国很友好的人
一看到这个中国人
他说这个这个眼神都变了
这个文艺你是很有感觉的
我台湾的
这个高雄的哥们在日本
有家有业的
最近说要搬回台湾去
为什么呀
他说鸡哥你知不知道我现在啥感受
跟我很好的这人说
你在台湾
你是台湾人
你支持共产党吗
说我恨共产党不支持共产党
那你为什么打倒蔡英文呢
他说我也不支持蔡英文
他说那你不是蔡英文你支持共产党
这个日本人糊涂
他说我就没法再来待了
他说我真的回台湾去了
无处不在
最惨的最危险的我认为三个国家
俄罗斯
就东欧国家排华会超出你想象
还有个再次会席卷印尼东南亚
然后就是共产党
给了无数个处女站在睡觉的非洲
非洲是太危险了
太危险
非洲、东南亚、东欧、俄罗斯
七哥在这个问题上一点信心都没有
我们努力吧
谢谢
我到时间了我就懂了
咱们还有啥
就一个问题我懂了
谢谢
最后一个问题七哥
最后一个问题
那个是那个菲菲还有Rachel
想让我问的就是
他们担心以后咱们这个大直播还会不会继续
想问您
绝对的
绝对继续
继续继续流水
共匪不灭
水不断流
直播绝不中断
只会多不会少
太棒了
七哥的生活方式改变
因为我到英国到日本去
我方式改变
甚至啊甚至
我在这个战斗之前我都可能要申请
个人过场都有可能
这是这是我今天给大家最后的一句话
我申请过场了以后这方式肯定要是改变的
就真的直播都是你们戴设备
我的设备都不能有
不是开玩笑
那时候就需要到日本以后文艺真的给我做饭
不是洗脚的问题
你真的给我做饭吃
艾美丽你轮班给我做饭去
Rachel啊菲菲啊
菲菲戴上手套
别让他妈拿手捏糊的小笼包
戴上手套
Rachel也让汽车尿两下定是吧
因为那时候真的
因为为了和
因为我们现在最好的
这是我们我在计划之中的
很有可能申请个人破产
因为和UBS这场战斗
还有跟PAG这场战斗
他意图就是
我本来就是个人破产状态
大家很清楚
我也没有钱签支地址事实值的
他折腾来折腾去
他折腾了我们这些人
他就是折腾钱嘛
是吧
如果我有一块地
我郭文贵就不应该活在这世界
我一个地都没有
是吧
我也向大家保证过
那么这样的话
为啥我说
很有可能申请个人破产
然后呢我再到伦敦去
日本生活
真的是那些基地
那都是爆料革命
新中国联邦的农场
所有打完官司的钱
都属于那些曾经的基金的
是吧
这个我个人破产了
我就没有那么多个人负担
以后穿着大褂的时候
再看穿着
我今天也是心脏
穿着大褂的时候
那里边一半都是海东牌
我估计我带了很多
这真的
所以说个人生活的改变
它只能让我更加
更多更坚定的灭共
直播不会少直会多
和你们在一起时间
只会多不会少
但是我要说的是
战友们很多乱猜
那里边什么
要跟七哥开这个结婚证了
七哥要通过同性恋了
双性恋了
然后七哥什么
要跟七嫂子什么的
战友们你们很可爱
但这就是战友们考验你们的智慧
共产党不灭
七哥任何个人都不会存在
所有做的决定
只能有离灭共
如果你对七哥没这个信任
就不是了解七哥
我看到群里面还有那种预测猜测
很搞笑很天真很可爱
大直播冰球三百年飞飞
共匪不灭直播能少吗
只能多不能少
记住大家还是那句话
你没打疫苗
你就是天下的赢家
你打了疫苗
一切跟你多来讲都很遥远
甚至都不存在
第三个不灭共
你不打疫苗你也是不安全的
不灭共一切都不存在
所以咱就讲件事
灭共不打疫苗
就这么简单
一切都服务这个
不管中间发生多少事
都是鸟事
就是多流点水少流点水的事
是不是啊
水流着没问题啊
它早晚都流出来是不是
准备好吧
英国欧洲日本大家流水去啊
太子兄弟今天
太子你保证七哥保证
你这个状态要保证下去
就是从你开始出来做音乐人
就这种帅哥
今年变成这种
帅中有那种强硬Mirror出来了
真的我特别喜欢这感觉
就是真的
你看文艺刚开始的时候
文艺出来导致半截镜头
它没有这东西安静
东北人是我认为全世界
最美的美女之一
但是东北人一不安静一造景
一张嘴大茶都没出来完了
茶都没了
别说流水了是不是
汗都不想流
这就为什么爱你历史化山庸
爱你历史化山庸 乞丐跳
因为他说话他很真实很甜
那是静下来
NICO这是才格才男
意志坚定
大家一定要记住我们要往上走
你看我们每个人往上走
我们是DDUP
共产党是DDDOWN
但是每天往下走
所以今天看了这些话评
看了这些这些
这些都是不可思议的
太感谢了兄弟姐妹们
感谢福利莫敬夫妻
总导演
怒后黑手
感谢莫敬先生
小白白
感谢你们的所有群体
你们背后做的PPT
感谢我的美女妹妹
天天梦中相见的文艺
还有我的爱迷你妹妹
现在想流水的水酒
NICO
还有我们的泰克格老师
谢谢了啊
七哥先下线了啊
再见
谢谢七哥
下周五啊